Subaru-kun!
Ne oldu?
Bu da neyin nesi?!
Subaru-kun, sakın kalkma!
Rüzgar Kırıcı'nın kutsal korumasını kaybettik!
Bilmiyor muydun?
Bu kadar devasa bir bedenle siste bu şekilde uçabilen tek varlık var!
Beyaz Balina!
Şimdi yarayı açmama izin ver
Virüs içeri sızdıkça,
Gökkuşağına siyahı enjekte edip havalanıyorum
Gizli gürültü,
kırmızı çiçeklerin nektarıyla ıslanmış,
Göğsüme sızıp soruyor:
"Yeniden doğmak istiyorsun, değil mi?"
Sonsuza dek uyuyan bir paradigma
Özümü yutarak beni kemirdi
Şimdi yarayı açmama izin ver
İçine sızan virüse dokunduğumda,
içgüdülerim ortaya çıkıyor
Yalnızlıkta büyüdüm
Parçalanmış bir gerçeklikte,
Gökkuşağına siyahı enjekte edip havalanıyorum
Bu akıl labirentinden şimdi çıkacağım
Ters bir kontrasta doğru
Rem, Beyaz Balina'yı görüyor musun?
Göremiyorum! Çok karanlık!
Diğer arabalara ne oldu?
Görünüşe göre dağılıp kaçtılar.
Ama nereye kaçtıklarını bilmiyorum!
Kahretsin!
Sonunda bir ulaşım bulmuştuk ki...
Solundan geçip git!
Sol, sol, sol, sol, sol, sol, sol!
Al bunu!
V-Vurdun mu?
İşe yaramadı.
N-Neden bizi hedef alıyor?
Dışarıda başka arabalar da var!
Şikayet etmek bir şeyi değiştirmez!
Düşün... Düşün, düşün!
Bir çıkış yolu bulmalıyız!
Bir şey yok mu? Hiçbir şey?!
Subaru-kun.
Lütfen bunu kabul et.
Bir şey mi buldun?
Arabadan inip onu durduracağım.
Sen bu sırada sisten kaç.
Otto-sama, lütfen Subaru-kun'a bakın.
Size söz verdiğimiz ödemeyi o taşıyor.
Ö-Ödeme mi?
Şu an en son düşüneceğimiz şey bu!
Önce hayatta kalmamız lazım!
Subaru-kun, ben pek akıllı değilim,
bu yüzden aklıma gelen tek plan bu.
Lütfen...
Bekle, Rem!
İzin vermeyeceğim! Gitmene izin vermeyeceğim!
Eğer... Eğer sen de ölürsen, ben...
Bu an için doğduğuma inanıyorum.
Ne saçmalıyorsun--
Ne yaptın sen...
Her şey yoluna girecek.
Seni hep arkandan izliyor olacağım.
Rem nerede?
Natsuki-san, uyandın mı?
Lütfen kıpırdama.
Yer ejderi hâlâ tam hızla koşuyor!
Senin için endişelenecek vaktim yok!
Umurumda değil!
Rem nerede? Rem'e ne oldu?!
Söyle bana, Otto! Rem'e ne oldu?!
Kaçabilmemiz için,
arabadan atlayıp Beyaz Balina'yı durdurmaya gitti.
Geri dön.
Ne?!
Geri dön dedim! Rem'i... Rem'i kurtarmalıyız!
Hemen şimdi geri dön!
B-Bunun ne faydası olacak?
O Beyaz Balina canavarının ne kadar korkunç olduğunu görmedin mi?
Bu intihar olur!
Canavarı yakından gördüm!
İşte bu yüzden geri dön diyorum!
Aklını mı kaçırdın?!
Bizimle bıraktığı umudu boşa mı harcamak istiyorsun?
Rem hakkında konuşma!
Onu terk ettin!
Onun hakkında konuşma hakkın yok! Geri dön!
Beyaz Balina'nın ne kadar korkunç olduğunu hâlâ anlamadın mı?!
Lugunica'nın topladığı ceza kuvvetleri onu alt etmek için yola çıktığında,
o canavar ilk Usta Kılıççı'yı öldürdü!
Kazanmamızın imkânı yok!
Usta Kılıççı'yı mı öldürdü?
Ben zayıfım, sen de öylesin.
Yani o kızı kurtaramayız.
Ama Rem'in de aslında güçlü olmadığını biliyorum.
Şimdilik ondan kaçabildiğimiz için şanslıyız,
ama bu siste ne zaman tekrar ortaya çıkacağı belli olmaz.
Otto, laflarına dikkat et!
Ne? Ne demek istiyorsun, Natsuki-san?
Sanki bu bir oyunmuş gibi konuşma!
"Şanslıymışız"?!
Şaka mı yapıyorsun?!
Rem ne hissetti biliyor musun--
Rem kim?
Ne?
Bizden ayrılan tüccarlar arasında
böyle bir isim yoktu.
Kimden bahsediyorsun?
Ne yapıyorsun sen?!
Saçmalama!
Rem'in kaçmamızı sağladığını söylüyorsun, sonra da kim olduğunu soruyorsun?!
Ölmek mi istiyorsun?!
Söylüyorum, ne dediğini anlamıyorum!
Neden böyle konuşmaya başladın?
Beyaz Balina'yı görmek aklını mı kaçırttı?!
Neden? Neden? Neden bu kadar ısrarcı?
Geride bıraktığımızı sanmıştım!
Neden sadece peşimize düştü?
Bu karanlıkta bile...
--Neden?
--Rem...
Takip ettiği bir işaret mi var?!
Olamaz...
O canavar, Beyaz Balina...
...bir mabeast mı?
Yani beni mi takip ediyor?
Hayır...
Rem, ... Hayır...
Bu benim hatam...
Natsuki-san, lütfen öl.
Ne?
Hepsi senin yüzünden!
Bizi senin yüzünden takip ediyor!
S-Sorumluluğunu al!
Öl! Öl ki ben yaşayayım!
Ölmek istemiyorum...
Hayır... Ölmek istemiyorum...
Yardım edin... Ölmek istemiyorum!
Ölmek istemiyorum! Ölmek istemiyorum!
Ölmek istemiyorum!
Hayır! Hayır!
Yardım edin!
Hayır! Ölmek istemiyorum!
Ölmek istemiyorum...
Ne?
Rem...
Rem, beni affet.
Sen...
Nerede o? Otto nerede?
Anlıyorum...
Hadi gidelim.
Ormana mı?
Ne? Subaru?
Bu Subaru!
Sana ne oldu, Subaru?
Berbat görünüyorsun, Subaru. Kokuyorsun!
Sizler...
Bu sefer çok geç kalmadım mı?
Subaru?
Rem--
Neden bu kadar rahat bana dokunuyorsun, Barusu?
Birkaç gün aradan sonra beni gördüğüne sevindiğini anlıyorum,
ama bu şekilde üzerime atlamak edepsizlik.
Uygunsuz.
Ah... Evet, haklısın...
Peki, Barusu, bana ne olduğunu anlat.
Korkunç bir haldeydin.
Çıkan omzun, yarılan alnın ve kırık kaburgaların tedavi edildi,
ama fazla hareket edersen yeniden açılır.
Çamurlu, kanlı kıyafetlerini attım.
Oh. Teşekkürler.
Yaralarımı iyileştiren...
Emilia-sama'ydı.
Başkentte ikiniz arasında ne olduğunu bana söylemedi.
İlgilenmiyorum.
Tepkilerine bakılırsa,
yapmaman gereken bir şey yaptığına eminim.
Biraz sert.
Bence uygun bir değerlendirme.
Konunun özüne yaklaşmaktan korkan ve onu biraz ertelemek için her şeyi yapan
bir kaybeden için mükemmel.
Rem öldü.
Ben... hiçbir şey yapamadım.
Sis... Beyaz Balina... yolda belirdi.
Bu yüzden, kaçmam için Rem...
Ama... ben sadece sisin içinde yalnız kaldım...
...ve...
Barusu.
Rem...
Kim o?
Ne?
Rem kim, Barusu?
N-Ne demek "kim"?
Saçmalama!
S-Senin küçük kız kardeşin!
Hani, Rem! Rem! O Rem!
Şu anda şaka zamanı değil--
Benim küçük kız kardeşim yok.
Böyle deme! Rem olmasaydı...
Doğru ya!
Mabeast ormanındaki o karmaşaya ne diyeceksin?!
Sen, Rem ve ben o mabeast'larla savaştık ve--
Ciddi anlamda bir sorunun var, Barusu.
Kabul etmek istemem ama,
ulgarm temizliğinin yarısı senin sayende oldu.
Geri kalanını Roswaal-sama ve ben hallettik.
"Rem" dediğin kayıp kız kardeşin buna dahil değildi.
Komik değil.
Bir kabus bile olsa bu mantıklı değil!
Ben her zaman ciddiyim.
Galiba rüya gören sensin.
Rüya mı... Rüya mı?
Rüya mı?!
Bu saçmalık!
Barusu, ayağa kalkmamalı--
Kes sesini! Sadece... Sadece sus ve izle!
Olamaz...
Barusu, tatmin oldun mu?
Rem diye biri...
Bu odada hiç yaşamadı.
Odana dön ve uyu.
Yorgunluk seni şaşırtıyor.
Tek yapmam gereken kaçmak, kaçmak, kaçmak.
Kaçmanın ne faydası var?
Bana cesaretini ver, Rem!
Subaru?
Neden...
...geri döndün?
Hadi gidelim.
Burada kalamayız!
Gitmek mi? Nereye?
Hayır... Neden?
Buradan başka herhangi bir yer iyidir!
"Neden" diye soracaksan, "senin için" derim.
Senin için buraya geri döndüm!
Yine mi, Subaru?
Yaralarla dolu bir şekilde dönüp beni öldüresiye endişelendirdin.
Felts'in yanında başkentte tedavi görmüyor muydun?
Şimdi neden buradasın?
Eğer...
İtiraz edeceksen, gerekirse seni sürükleyerek götürürüm!
Birkaç gün içinde haklı olduğumu göreceksin, ister istemez! Bu yüzden sadece...
Bekle! Bekle, Subaru!
Sana ne oldu?
Eskiden böyle biri değildin.
Senin... Yine de--
Sadece sus ve dediğimi yap!
Burada kalamazsın!
Pişman olacaksın! Olacaksın!
Kimse kurtulamayacak.
Daha fazla acı çekip ağlamak istemiyorum!
Sadece dediğimi yap!
O zaman her şey yoluna girecek! Girecek!
Neden kimse anlamıyor?!
Üzgünüm.
Ne dediğini anlamıyorum.
Anlamak istiyorum...
Ama şu an bunun için vaktim olduğundan emin değilim.
Yapmam gereken çok şey var.
Bu yüzden şimdilik...
İşe yaramayacak.
Sen işe yaramayacaksın. Başarısız olacaksın!
Yapamazsın. Boşuna.
Sadece boş konuşuyorsun! Kimseyi kurtaramazsın, kurtarılamazsın!
Yaptığın her düşüncesiz hareket kadar
ceset görene kadar düşüncesizce davranmaya devam edeceksin!
Geleceğin bu!
Neden?
Neden bu kadar acı çekiyormuş gibi ağlıyorsun?
O... beni buraya gönderdikten sonra...
Hayır, beni buraya getirdikten sonra, Rem için...
yapmam gereken bir şey var...
Rem?
Sen de mi?
Sen de Rem'i unuttun mu?
Subaru?
Pekala. Her şeyi anlatacağım.
Hepiniz Rem'i unutacaksanız,
her şeyi açıklayıp kan kusmayı tercih ederim!
Benim için geliyorsanız, buyurun.
Size seve seve çarpan kalbimi veririm!
Emilia...
Evet?
Ölümle Dönüş'ü kullanabilirim--
Bu da neydi? Normalde...
Ne?
Emilia?
Ne... Ne... Huh?
Dünyanın en talihsiz ruhu olduğuna inanan birinin ifadesi bu.
Beatrice...
Bubby çıkmayacak, sanırım.
Merak etme. Bubby ölmeyecek, sanırım.
Sadece şimdilik orijinal formuna döndü.
Söylemek istediğin bir şey var, sanırım?
Lütfen beni öldür. Hemen burada.
Benden seni öldürmemi mi istiyorsun?
Bu çok acımasız, sanırım.
Hiçbir şey anlamıyorsun.
Ne? Beatrice?
Hiçbir dileğini yerine getirmeyeceğim, sanırım.
Ölmek istiyorsan, kendi başına öl.
Betty buna karışmak istemiyor, sanırım.
Ne yapıyorsun...
Her şey zaten umutsuz,
ama senin burada kalman bir problem.
En azından bu malikaneyi koruyacağım, sanırım.
Beatrice?
Betty, Roswaal gibi değil.
Kendime bir gelecek sağlayacak olsa bile,
acı, ıstırap, korku...
Hepsinden bıktım, sanırım!
En azından gözümün önünde ölme, sanırım.
Emilia...
Üzgünüm... Üzgünüm.
Üzgünüm.
Çok üzgünüm...
Birisi... Herhangi biri...
Lütfen beni öldürün!
Seni bekliyordum, aşk inanırı.
Betelgeuse...
Aman, aman, aman!
Göğsüne sıkıca bastırdığın şey
şu yarı şeytan kız olmasın sakın?
Ne kadar çalışkansın!
Biz daha harekete geçmeden,
İmtihan adına yarı şeytanın canını aldın!
Çalışkan mıyım?
Evet!
Çalışkansın! Harika!
Yine de...
Tek bir İmtihan'ı bile aşamadan,
hatta günahlardan biriyle yüzleşmeden,
ve tüm o bekleyişten sonra...
Yolundaki ilk taşa takılıp düştü ve bitti.
Ah, sen gerçekten...
...tembelsin.
Az önce Görünmeyen El'i gördün mü?
Tamamlanmamış bir bulmaca
Hayır...
Bu kötü.
Neden eksik bir şey var?
Bu doğru değil! Hepsi yanlış!
Bir hata! Bir hata!
Neden eksik bir şey var?
Benim Yetkim...
Kaderlerimiz uyuşmuyor
Tembellik Yetkisi...
Aşkın bahşettiği Görünmeyen Elim...
Seni bırakacağını bilsem bile
Başkaları bunu görmemeli!
Yeniden yürümeye başlıyorum
Hayatta Kal
Onu çok değerliymiş gibi tutuyordun,
Onu çok değerliymiş gibi
tutuyordun,
Şimdilik yalnız karanlıkta dolanıyorum
Onu çok değerliymiş gibi tutuyordun,
ama yarı şeytanın bedeni parçalandığında
ne kadar güzel ağlayacaksın?
Ama yarı şeytanın bedeni parçalandığında
Hayal ettiğimden daha büyük bir üzüntü hâlâ göğsümü doldururken
ama yarı şeytanın bedeni parçalandığında ne kadar güzel ağlayacaksın?
Hayal ettiğimden daha büyük bir üzüntü
hâlâ göğsümü doldururken
hâlâ göğsümü doldururken Dur!
Hayal ettiğimden daha büyük bir üzüntü
hâlâ göğsümü doldururken
hâlâ göğsümü doldururken Dur!
Hayal ettiğimden daha büyük bir üzüntü
hâlâ göğsümü doldururken
hâlâ göğsümü doldururken Lütfen dur!
Hayal ettiğimden daha büyük bir üzüntü
hâlâ göğsümü doldururken
Ne yapıyorsun?
Kızıma ne yapıyorsun...
...seni pislik?
"Uç Noktada Rezillik"